# Романова Анна
### Python-разработчик и просто хороший человек

Добро пожаловать на мой сайт-портфолио! Я backend-разработчик на Python. Создаю логичные и эффективные системы для ваших идей. Меня вдохновляет мысль, что строчки кода могут превратиться в инструмент, который облегчает жизнь, автоматизирует рутину и решает реальные проблемы.

Моя философия проста: **понятный код - это надежный код.** Я верю в силу чистых архитектур, продуманных API и команд, где каждый искренне заинтересован в общем результате.

---

## Мои инструменты для разработки

*   **Язык разработки:** `Python` - это мой первый и самый полюбившийся язык программирования. На нём прошла моя разработческая юность, где были созданы мои первые игры и сайты
*   **Веб-разработка:** `Django` - фреймворк, на котором я написала свой первый полноценный веб-сайт и познакомилась с созданием моделей, шаблонов и REST API (Django REST Framework)
*   **Machine Learning:** Имею небольшой опыт в `ML`-разработке: понимаю основы, принципы и что для этого нужно. На данный момент развиваюсь в этой области
*   **Другие языки разработки:** Знакома с основами `Java` и `C++`, что помогает мне понимать разные парадигмы программирования и читать чужой код. В ближайшем будущем планирую довести оба языка до нынешнего уровня владения `Python`
*   **Инструменты и практики:** Git, принципы ООП и SOLID, написание читаемого и поддерживаемого кода.

---

## Мои приоритеты и цели

**Что я ценю в работе?:**
- **Чистота кода:** Для меня это не просто модное слово. Это уважение к коллегам и, в первую очередь, к самому себе
*   **Командный дух:** Самые сильные продукты рождаются там, где команда заинтересована в проекте и готова вкладываться в общий результат, а не просто выполняет какие-то задачи
*   **Практическая польза:** Я пишу код качественно, а не "для галочки". Мои проекты - это не бесполезные идеи, а полноценные рабочие решения

**Мои будущие проекты:**
1.  **Приложения-помощники:** Человеку всегда была и будет необходима помощь.  Однако другие не всегда способны быстро отреагировать на его проблемы, но технологии могут! Я планирую двигаться от небольших утилит, решающих бытовые задачи, до сервисов, которые могут оказать значимую социальную поддержку
2.  **Идеальный трекер привычек / TODO-лист:** Кажется, практически каждый разработчик стремиться создать свой собственный удобный трекер. Ведь большинство из тех, что мы уже имеем также разрабатывались на основе чьего-то субъективного мнения, и своим функционалом способны охватить лишь небольшую группу лиц. Мой же трекр будет основываться на реальных потребностях большей части населения и иметь режим "собственной сборки"

---

## Почему со мной стоит работать?

Я - не просто исполнитель. Я - **соучастник**, который также как и вы заинтересован в разработке и продвижении вашего проекта. В первую очередь, я всегда работаю с человеком: задаю вопросы, предлагаю улучшения и искренне хочу, чтобы проект стал лучше. Я быстро учусь, ответственно подхожу к задачам и готова погружаться в новые технологии ради цели!

**Я готова к сложным и интересным бэкенд-задачам, где важен не только результат, но и качество его реализации.**

---

**Хотите обсудить проект, идею или возможность поработать вместе?**

[Посмотреть мои проекты](/projects) | [Связаться со мной](/contacts)
